Chúng tôi xin giới thiệu một bộ công cụ nhanh và
dễ sử dụng, đó là VnCoreNLP—một đường dẫn chú
thích Java NLP dành cho người Việt Nam. VnCoreNLP
của chúng tôi hỗ trợ các tác vụ xử lý ngôn ngữ tự
nhiên (NLP) chính bao gồm phân đoạn từ, gắn thẻ
một phần lời nói (POS), nhận dạng thực thể được
đặt tên (NER) và phân tích cú pháp phụ thuộc, đồng
thời thu được kết quả hiện đại (SOTA) cho các tác
vụ này nhiệm vụ. Chúng tôi phát hành VnCoreNLP để
cung cấp các chú thích ngôn ngữ phong phú nhằm tạo
điều kiện thuận lợi cho công việc nghiên cứu về
NLP tiếng Việt. VnCoreNLP của chúng tôi là mã
nguồn mở và có sẵn tại: